1. Розгорнути ocstore 2.1.0.2.1 https://myopencart.com/downloads
2. На базі розгорнутої версії потрібно реалізувати можливість формування прайс листу товарів у форматі екселя.
В прайсі мають бути поля (назва, фото, назва розділу, модель, артикул, ціна/ціна акційна, кількість на складі)
Фото, товара маэ бути у вигляды картики
Списки товарів виводити згруповано відповідно категорій(в екселі має бути читабельне форматування (відступи, виділення))
Формування має відбуватись по дії із адмінки (має бути кнопка сформувати/обновити прайс лист).
Результатом формування має бути xls файл з постіною адресою.
3. Результати роботи залити в репозиторій